Laravel Entry Point
• Entry Point atau jalur mask utama dari Laravel sebenarnya adalah file index.php yang terdapat di
  folder public
• Ketika kita melakukan request /hello, sebenarnya kita mengakses /index.php/hello. Hal ini sudah
  saya jelaskan di kelas PHP MVC
• Lantas bagaimana jika kita ingin menambahkan file static? Misal JavaScript, CSS, HTML, Gambar
  dan lain-lain?


Static File
• Untuk menambahkan static file, kita bisa dengan mudah menambahkan ke dalam folderpublic
• Secara otomatis ketika kita mengakses url ke file static, maka web server akan mencari static file
  terlebih dahulu, jika tidak ada, maka terakhir akan dikirim request nya ke index.php


Untuk Apa Directory Resources?
•  Jika diperhatikan, ketika kita membuat project Laravel, terdapat folder resources
•  Selain views, di dalam resources terdapat folder css dan js
•  Kenapa ada file css dan js disana?
•  Jangan bingung dengan ini, ini adalah fitur tambahan Laravel yang memanfaatkan NodeS, dimana
   dengan NodeJS, kita bisa melakukan kompilasi file css dan js yang terdapat di folder resources agar
   di minify (sehingga ukurannya kecil)
•  Setelah di compile, file js dan css akan tetap di pindahkan ke folder public
run command :
command npm : npm install, lalu
npm run prod , selanjutnya secara otomatis file css dan js yang ada dalam direktory resources
akan dikompilasi dan hasil kompilasinya akan disimpan ke dalam forder public







